‫انتبهوا. قتل أحدهم والده بمشرط جراحي.
‫لا أعرف بشأن البقية، لكن لا تخاطروا.
‫علينا احتجازهم فقط إلى أن تقوم الشرطة...
‫- "كلير"...
‫- رباه!
‫ما الأمر!
‫"تمبل"!
‫لا! "لويزا"!
‫لا تسمح له بإعادتنا إلى هناك.
‫"ديرديفيل"
‫ثمة منظمة.
‫يؤمن أعضاؤها بشيء غريب للغاية.
‫ولديهم أموال طائلة،
‫وصلات نافذة في أرجاء "هيلز كيتشن".
‫- أهي طائفة؟
‫- من الصعب شرح الأمر.
‫إنهم يسمون أنفسهم "اليد". "نوبو" أحدهم.
‫أعتقد أن القتلة الذين هاجمونا يعملون عنده.
‫- لم يريدون استعادة هؤلاء المرضى؟
‫- لا أعرف، بصراحة.
‫الجهد المتواصل الذي تبذله بلا راحة؟
‫سينفد عاجلاً أم آجلاً.
‫أنا بخير حقاً.
‫أتعرف ما هي مشكلة الفدائيين؟
‫الطيبون منهم يهلكون في النهاية.
‫من الممكن محاولة الإيقاع بعصابة،
‫أو إفساد صفقة عقارية مشبوهة.
‫لكن هذا الأمر؟
‫- هؤلاء الأشخاص قتلوا صديقتك للتو.
‫- أعرف!
‫لا يمكنني السماح بذلك ببساطة يا "كلير".
‫ليس في مدينتي.
‫لم تعد مدينتك!
‫"مات"، اعترف...
‫المسألة أكبر من طاقتك.
‫لا عيب في ذلك.
‫نعم؟
‫متى؟
‫سآتي فوراً. شكراً.
‫علي الذهاب. لدي أمر مهم.
‫حسناً.
‫أنا آسف حقاً.
‫وأنا أيضاً.
‫كدنا ننتهي.
‫شكراً.
‫أود مراجعة شهادتك مرة أخرى.
‫أمتأكدة من أنك لم تري شيئاً غريباً
‫خارج شقتك؟
‫لا أتذكر شيئاً كهذا.
‫والرجل الذي استغفل الضابطين،
‫ألم تستطيعي التمييز إن كان "كاسل"؟
‫كما قلت في شهادتي،
‫عندما بدأ إطلاق النار،
‫انبطحت أرضاً وبقيت هناك.
‫لم أر شيئاً.
‫تصرف ذكي. "باول"، أعتقد أننا انتهينا.
‫اذهب لإحضار سيارتك.
‫هل أنت بخير؟
‫لقد كانت ليلة متعبة.
‫هل حدثت تطورات؟
‫عدا عن نشر صور "كاسل"
‫في كل قنوات التلفاز والصحف؟
‫المدعية العامة والفاحص الطبي ميتان،
‫والحقير نفسه أطلق عليك الرصاص،
‫وإلى الآن لم ير أحد شيئاً في المدينة كلها.
‫أنا...
‫آسف. لم يكن ذلك تصرفاً مهنياً.
‫كما قلت، لقد كانت ليلة متعبة.
‫سنمسك به.
‫حتى ذلك الوقت،
‫أنا مسرور لقبولك حماية الشرطة.
‫أنا ممتنة لتقديمها لي.
‫حسناً، السيارة في الخارج.
‫سيأخذك "باول" و"ريد" إلى مكان آمن.
‫سنبقي حارساً في الخارج على مدار الساعة.
‫حسناً.
‫إن تذكرت شيئاً، مهما كان...
‫تعرفين أين تجدينني.
‫عذراً، إنه...
‫أيمكنك منحي دقيقة؟ شكراً.
‫- "مات".
‫- "كارين".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫اتصل بي "بريت". أطلق أحدهم الرصاص عليك.
‫نعم، لا بأس. أنا بخير.
‫لماذا لم تتصلي بي؟
‫هل كنت ستجيب؟
‫أعرف أن نيتك طيبة،
‫لكن يمكنني العناية بنفسي.
‫بل لا يمكنك يا "كارين".
‫ليس إن أراد "فرانك كاسل" قتلك.
‫لا أحد يمكنه ذلك.
‫أنت محق! "كاسل" خطر،
‫وربما لا أستطيع تولي الأمر،
‫- لكنني لا أحتاج إلى مساعدة منك.
‫- ماذا هناك؟ ماذا تخفين؟
‫"فرانك" لم يفعل هذا.
‫في الحقيقة لقد أنقذني.
‫ماذا؟
‫لقد كان في شقتي ليلة أمس.
‫ولو لم يكن يراقب المكان، كنت سأموت.
‫إلا أن الشرطة أساءت فهم الأمر.
‫"فرانك" لم يقتل "رايز".
‫لكن الفاعل عرف أن "فرانك" سيُتهم،
‫والكل يعرف أن جميع أفراد الشرطة
‫يريدون النيل من ال"بانشر".
‫هل قلت هذا للشرطة؟
‫- لا.
‫- عظيم! الكذب على الشرطة ذكاء يا "كارين".
‫لكن هذه مشكلتي وليست مشكلتك.
‫يعتقد "فرانك" أنه سيجد هذا الرجل
‫قبل شرطة "نيويورك" وأنا أتفق معه.
‫لقد أنقذ حياتي وطلب منحه وقتاً.
‫أنا مدينة له بهذا.
‫لا أقصد تصديق هذا، لكن إن لم يكن "كاسل"
‫هو مطلق الرصاص، فمن يكون؟
‫كل الدلائل تشير إلى كمين "سنترال بارك".
‫هناك انهار كل شيء. كما ذكرت "رايز".
‫- ال"بلاكسميث"؟
‫- صحيح.
‫لدى "فرانك" مخبر في السجن.
‫اتضح أن المدعية العامة كانت محقة،
‫لقد رتب ال"بلاكسميث" اللقاء.
‫لم يود ال"بلاكسميث" الانتقام منك؟
‫لقد كنت أعمل مع "إليسون"
‫في صحيفة "بوليتن".
‫نعم. هذا هو السبب.
‫- متى بدأ هذا؟
‫- منذ المحاكمة.
‫عندما كنت أحاول إيجاد دليل لقضية "كاسل".
‫كنا نبحث في أمر حوادث إطلاق النار،
‫وأظن أننا كنا نقترب من كشف الحقيقة.
‫- عليك ترك الأمر.
‫- لا يا "مات"، أنت عليك تركه!
‫هذه ليست لعبة يا "كارين". بل أمر خطر.
‫صحيح، وكذلك كان العمل
‫في شركة "نيلسون ومردوك". أنا...
‫لقد عرضت علي الشرطة الحماية وسأقبلها.
‫لذا لست مضطراً إلى القلق. أنا بخير.
‫سأذهب.
‫- سآتي معك.
‫- لا! يا "مات"، أنا...
‫إنك لا تملكني لتحميني.
‫فندق
‫"ترافيل إن"
‫تم تفتيش الغرفة، إنها آمنة.
‫إن احتجت إلى شيء، سنكون في الخارج.
‫حسناً، شكراً. أحتاج إلى نوم لمدة 12 ساعة.
‫قلت إنك ستحضر سيارة وليس سرقة سيارتي.
‫هذه أغنية جميلة.
‫اعتدنا الغناء معها.
‫تخيليني أفعل ذلك.
‫لقد ورثت الأشرطة مع السيارة.
‫اسمعي...
‫ربما لا تودين أن تكوني هنا؟
‫علي القول إنني مترددة.
‫أنا لست محامية.
‫ولست محمية بسرية العلاقة
‫بين المحامي والموكل.
‫- الكذب على الشرطة يورطني بتهمة التعاون.
‫- حسناً.
‫انسحبي إذن. اذهبي.
‫لقد حاول ال"بلاكسميث" قتلي مرة.
‫لا أود منحه فرصة ثانية.
‫لن يأخذها.
‫مرحباً يا سيد "نيلسون". هل أنت محتشم؟
‫- كنت آمل أن أراك عارياً.
‫- حظك سيئ.
‫إنه "فوغي بير".
‫اهدأ، لقد أحضرت لك هذا أيضاً.
‫ثمة حراسة مشددة في الخارج.
‫هل من أحداث علي معرفتها؟
‫لا أعرف. لقد سمعت ضجة كبيرة ليلة أمس.
‫لم تري "مات" وأنت قادمة، صحيح؟
‫آسفة.
‫كيف حالك، حقاً؟
‫حالي ممتازة. أرقد في المشفى
‫بجرح في ذراعي وبلا عمل كمحام.
‫يقولون إن المصائب تأتي مجتمعة.
‫ستخبرينني أن حانة "جوزي" احترقت.
‫لن يكون ذلك أسوأ شيء في العالم.
‫لكن في الحقيقة، أتيت لعرض فرصة جديدة عليك.
‫- كان سكان المدينة يتحدثون عنك.
‫- أتعنين كيف أفسدت محاكمة القرن؟
‫عليك نسب فضل أكبر لنفسك.
‫لقد أرست مرافعتك الافتتاحية
‫الطابع المميز للمحاكمة.
‫لو لم يكن "كاسل" مجنوناً،
‫لكنت كسبت القضية.
‫يقول البعض إنها كانت مثيرة للإعجاب.
‫لقد خسرت القضية. وانهارت شركتي.
‫وأنت حر الآن.
‫يمكنك أن تكون سيد نفسك أخيراً.
‫ما تحسبه فشلاً قد يكون شيئاً آخر بالفعل.
‫إنها بداية جديدة.
‫عرفت أنك ستكون حساساً بهذا الشأن.
‫وهذا ما يعجبني فيك.
‫أنا أسأل فقط إن كان ممكناً،
‫في المستقبل القريب،
‫أن أرتب لقاءً.
‫أين؟
‫كل شيء في وقته.
‫علي تزكية اسمك أولاً.
‫لقد ظننت أنك ستستغلين موقفي الضعيف.
‫لا يا "فرانكلين".
‫ليس بعد.
‫لقد بذلت أكثر من المطلوب منك بالفعل.
‫لقد كان اليوم صادماً.
‫أمتأكدة من أنك تودين البقاء هنا؟
‫آنسة "تمبل"، هل انتهيت
‫من تعبئة أوراق شرطة "نيويورك"؟
‫نعم.
‫هل ذكرت الطريقة غير الأخلاقية
‫النابعة من طرفك فقط
‫التي جلبت بها المرضى الخمسة
‫إلى هذا المشفى؟
‫على رسلك. مع كل الاحترام،
‫لقد فقدنا واحدة منا.
‫وغلطة من هذه؟
‫سيستغل مجلس إدارة المشفى هذا الحدث.
‫حسناً، ابقيا مستعدتين.
‫يستحيل أن يحملك مسؤولية هذا.
‫سيحاول ذلك.
‫لقد خرقت القواعد.
‫لقد طاردك يا "كلير". أي خيار آخر كان لديك؟
‫أنا ممرضة.
‫لقد أقسمت على حماية الناس وليس قتلهم.
‫كان سيقتلك أو تقتلينه، وقد أنقذت نفسك.
‫ذكر. الطول متر و80 سنتيمتراً.
‫العمر التقريبي، 30 أو 35 سنة.
‫الوزن، 84 كيلوغراماً...
‫- ما الأمر؟
‫- ما هذا؟
‫- تبدو هذه الندبة وكأنها...
‫- أثر تشريح.
‫هذا غير ممكن.
‫خبرتي في الجثث تؤكد لي أن هذا جرح تشريحي.
‫لقد تم شطره إلى نصفين تماماً.
‫إنه المكان الذي يفتحون فيه الجثة
‫لفحص الأعضاء.
‫ربما كانت غلطة شنيعة.
‫كجراحة قلب مفتوح غير تقليدية...
‫انظر إليه. لقد أُخرجت أحشاؤه.
‫"كلير"، إنك لا تقولين إنه مات من قبل.
‫مهلاً، ماذا قالت؟
‫كفى. سأنهي الأمر. اخرجا أنتما الاثنتان.
‫وأنت لا تقل شيئاً لأحد، مفهوم؟
‫ألا تعتقد أن هذا يبدو غريباً ولو قليلاً؟
‫على الأقل أحضر الطبيب الشرعي، ودعه يفحص...
‫أنت لا تنصتين إلي.
‫لن أخاطر بالتمويل المستقبلي لهذا المشفى
‫بسبب أوهام ممرضة.
‫هل أصبح الأمر يتعلق بالمال فجأة؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫لقد هُوجم المشفى. ومات أناس...
‫كفى. لقد سمعت ما يكفي منك يا "تمبل".
‫عودي إلى عملك، واتركيني أتولى عملي.
‫هيا.
‫اهدأ. تنفس.
‫الأفضل أن أمسك بك بدلاً من "فرانك كاسل".
‫لكنه ليس مشكلتك الوحيدة الآن.
‫أعلمني بكل ما تعرفه عن ال"بلاكسميث".
‫كيف سمعت عنه؟
‫كل ما عليك معرفته أن "فرانك كاسل"
‫يسعى للإمساك به.
‫وسيحول المدينة إلى ساحة حرب ليجده.
‫حسناً، ماذا تريد؟
‫ما تعرفه من معلومات. جنسيته، مصدر بضاعته،
‫شركاؤه المعروفون وأية معلومة.
‫لا نعرف هذه المعلومات.
‫لم نعرف شيئاً سوى اسمه الحركي.
‫وهذا ما يجعله مهماً، فهو صعب المنال.
‫صدقني، لم تستطع ثلاث وكالات حكومية إيجاده.
‫الدليل الوحيد الذي لدينا...
‫أخبرني إياه.
‫إنه دليل غير واضح.
‫كانت "رايز" تبحث أمر منافسي ال"بلاكسميث".
‫ثمة منافس آخر على الساحة.
‫إنه يجلب أقل من نصف بضاعة خصمه
‫لكن الكمية أكبر مما يجلب سواه.
‫- فكرت "رايز" أنه إن كان لأحد...
‫- لا تلتفت.
‫إن كان لأحد دليل على هوية ال"بلاكسميث"،
‫فسيكون أسوأ أعدائه.
‫- اعطني الاسم.
‫- لا نعرف اسماً.
‫- لكن مخابراتنا أعلمتنا عن مصدر البضاعة.
‫- أين؟
‫المكان الوحيد الذي توجد فيه
‫المخدرات والفساد في المدينة.
‫هو "تشايناتاون".
‫حسناً، جيد. انهض.
‫ببطء.
‫المكان الذي كنت ستذهب إليه...
‫ابق فيه.
‫لست واثقة بأن التوقف فكرة صائبة.
‫- ألست جائعة؟
‫- لا، ليس حقاً.
‫- ألا تعتقد أن الحي مثير للريبة قليلاً؟
‫- نعم. أنا خائف.
‫سيدتي؟ اجلبي قهوة سادة إلى هنا.
‫هل هناك أخبار جديدة من الشرطة؟
‫- يريدون فقط التخلص منك.
‫- نعم...
‫ماذا عن تلك المدعية العامة؟
‫ألديها معلومات عن ال"بلاكسميث"؟
‫فقط أنه ينقل بشكل غير مسبوق...
‫كميات غير مسبوقة من المخدرات
‫إلى "مانهاتن" بلا انقطاع.
‫- كيف يفعل هذا؟
‫- هذا غير معروف.
‫اسمع، هناك...
‫طريق رئيسي غير مكتمل الإنشاء
‫على "لونغ آيلاند"
‫كان يُستخدم بشكل غير شرعي
‫كمهبط للطائرات في التسعينيات.
‫سيتطلب الأمر دفع مقابل ورشاوي...
‫هذا الرجل خفي.
‫إنه يعمل منفرداً أو ما شابه. أنا فقط...
‫- كيف تعرف هذا؟
‫- أعرف فحسب.
‫إذن، ماذا لدينا، سكك حديدية، خطوط شحن،
‫شاحنات ربما؟
‫مرحباً.
‫شكراً.
‫- ماذا عنك يا عزيزتي؟
‫- بالطبع أريد.
‫هل أحضر لك أي شيء؟
‫أعتقد أنني سأحتاج إلى القهوة السادة
‫قدر ما تقدمون. لذا واصلي تقديمها.
‫شكراً.
‫لم تبد مندهشاً لامتلاكي مسدساً.
‫الشيء الوحيد الذي فاجأني
‫أنك لم تطلقي النار علي.
‫هل اشتريته بنفسك؟
‫لم؟
‫عديمو الخبرة بالمسدسات
‫يختارون شيئاً لامعاً عادة.
‫كمسدس بمقبض أنيق.
‫وهناك الأغبياء الذين يشترون المسدس الضخم
‫الذي يطلق النار بكثافة
‫ويخشون استخدامه.
‫لكن اختيار طراز .380... ينم عن ذكاء.
‫- ربما استخدمت مسدساً سابقاً.
‫- ربما.
‫- كدت أطلق الرصاص.
‫- حقاً؟
‫و...
‫أيمكنني سؤالك لماذا لم تطلقيه؟
‫لأنني أصدقك.
‫لا يعجبني ما تفعله.
‫وفي النهاية، أعتقد أنه يجب أن تُسجن.
‫لكن أنت...
‫أنت صادق. أنت...
‫لا تكذب علي أبداً.
‫وهل يكذب هو؟
‫- من؟
‫- بربك.
‫دعينا لا نفعل ذلك.
‫حسناً. أقصد المحامي.
‫لا أقصد الآخر.
‫"مردوك".
‫نعم.
‫لديه مشاكل. الأمر معقد،
‫كما لدى معظم الناس.
‫يصعب فهمه. أظن أنه في داخله...
‫أنت تحبينه، صحيح؟
‫- لا يمكنك التأكد من ذلك.
‫- عذراً، لا يمكنني التأكد مم؟
‫لا يمكنك...
‫بربك. عندما كنا في المحكمة،
‫بدوت متأثرة بكل ما يحدث.
‫لا يمكنك إخفاء الأمر. أنت تحبينه.
‫سيدتي، أريد المزيد. شكراً.
‫قد تكون لدي مشاعر تجاه "مات مردوك"،
‫لكنها فقط... إنها مشاعر مختلطة.
‫مثل...
‫خليط. وليست حب.
‫سيدتي، هل تقدمون ما يجعل الناس
‫يتفوهون بالهراء أم أن هذه طبيعتها فقط؟
‫هذه قهوة طازجة.
‫عذراً. ماذا كنت تقولين؟
‫إنه من النوع الذي يؤذي الناس.
‫ليس بطريقتك، لكن...
‫إنه يحطمهم.
‫ويفطر قلبهم.
‫هل يعني هذا شيئاً؟
‫إذن، هؤلاء هم الناس الذين تخرجهم من حياتك.
‫حقاً؟
‫ربما اعتُبر مجنوناً بشكل عام،
‫وربما لا يعني هذا كثيراً،
‫لكن قد يكون هذا أكثر ما سمعته جنوناً.
‫من يمكنهم إيذاؤك فعلاً،
‫هم القريبون كفاية لفعلها.
‫الذين يؤثرون بك
‫ويمزقونك، ويجعلونك تشعرين
‫وكأنك لن تُشفي أبداً. تباً.
‫كنت لأقطع ذراعي في هذا المطعم،
‫لأشعر بهذا مرة واحدة أخرى تجاه زوجتي.
‫لم تفطر زوجتي قلبي فقط.
‫بل حطمتني ومزقتني وأنهكتني للغاية.
‫لقد كانت بلا شفقة وقد آلمتني.
‫لكنها لن تؤلمني ثانية.
‫لن أشعر بذلك أبداً.
‫تجلسين هنا محتارة بشأن مشاعرك،
‫لكنك تمتلكينها.
‫لديك كل شيء.
‫لذا، تمسكي بها.
‫تشبثي بمشاعرك ولا تتخلي عنها. أفهمت؟
‫عليك الذهاب إلى الخلف لإيجاد النادلة.
‫وأخبري الطباخ ومن هناك
‫أن يختبئوا تحت أكبر قطعة فولاذ.
‫اذهبي الآن.
‫مهلاً. ماذا يحدث؟
‫إنها سيارة "البيويك". طافت في أرجاء الشارع
‫ثلاث مرات قبل أن تتوقف.
‫من هم؟
‫بعض الرجال الذين سيلقون حتفهم في المطعم.
‫مهلاً، أنت استدرجتهم إلى هنا.
‫لقد جعلتني أتوقف في الخارج كطعم.
‫عليك الرحيل.
‫- أنت حقير.
‫- نعم.
‫أنت محقة في هذا.
‫تلقيت مال "بيل".
‫لا أزال أنتظر مال "لافاييت" و"لودلو".
‫"بينغ"، لا يزال ولدك يعبث هنا
‫بالدوارة مجدداً.
‫إن ولدي في مباراة كرة السلة أيها الأحمق.
‫"يانغ"، من الأفضل لك أن تأتي إلى هنا.
‫تعال إلى هنا!
‫مع من تعمل؟
‫تباً لك.
‫"شيطان (هيلز كيتشن)".
‫السيدة "غاو".
‫أرى بناءً على زيك أنك متأثر للغاية باللقب.
‫نعم، اضطررت إلى ذلك... بسبب أمثالك.
‫إذن، ستكمل قتالك، لكنني أتساءل إلى متى؟
‫وما هو الثمن؟
‫- اصرفي رجالك.
‫- لم سأفعل ذلك؟
‫لأنني سأكسر أرجلهم، إن لم تصرفيهم.
‫سنتحدث وحدنا.
‫اصرفيهم.
‫سينصرفون سريعاً.
‫عندما تتأكد من أننا وحدنا، سنتحدث.
‫أين ال"بلاكسميث"؟
‫تباً لك.
‫أين؟
‫اذهب إلى الجحيم.
‫حسناً.
‫أود أن تدلني على المكان.
‫الشارع 41.
‫عند رصيف التنزيل.
‫يمكنني اصطحابك.
‫"فرانك"...
‫رباه!
‫عليك الاتصال بالشرطة، ليؤمنوا لك الحماية.
‫اتركي هذا الأمر. ابتعدي عني.
‫ابتعدي عني.
‫- شرطة النجدة، ما هي الحالة الطارئة؟
‫- مرحباً، نعم، رجاءً.
‫أرجو إيصالي بالقسم 15.
‫صدقني، لن يزعجنا رجالي.
‫لا أصدق أحداً كثيراً هذه الأيام.
‫كان يُقال إنك غادرت "هيلز كيتشن".
‫أنا متفاجئ من عودتك.
‫ما الذي يجعلك تظن أنني غادرت أصلاً؟
‫التهم المتعددة التي بانتظارك،
‫بالاتجار بالمخدرات وغسيل الأموال.
‫ونعم، تجارة الرقيق.
‫ألهذا جئت إلي؟
‫أليس هذا كافياً؟
‫أظن أنه بعد هذا الوقت كله،
‫كنت أتوقع منك أكثر.
‫مثل ماذا؟
‫فهم التهديد الحقيقي المحيق بهذه المدينة.
‫بالنسبة إلي، أنت واحدة من التهديدات.
‫لكنني أتيت الليلة لاستقاء معلومات فقط.
‫ربما عليك سؤال الشرطة.
‫أنا لا أريد استهدافك.
‫بل أستهدف منافسك.
‫إنه تاجر هيرويين
‫واسمه المتداول هو ال"بلاكسميث".
‫وتعتقد أنه يمكنني مساعدتك؟
‫أعرف أنه كان يتعدى على مناطق نفوذك.
‫تجارة الهيرويين غير قانونية.
‫وبالنسبة إلى مناطق النفوذ،
‫فإن "نيويورك" إحدى مناطقي.
‫يمكنني جلب مئة شرطي إلى هنا خلال ساعة.
‫لقد مللت من هذه المحادثة.
‫لكن يبدو أن مصالحنا أصبحت مشتركة مؤقتاً.
‫الهيرويين الذي يستورده ال"بلاكسميث"...
‫هو أنقى ما شاهدت.
‫وهو أيضاً عديم الرحمة.
‫لقد قامت جماعته بالتصفية المنظمة
‫لخبرائي الكيميائيين والمروجين.
‫يمكنني إنهاء الأمر الليلة.
‫لكنني أحتاج إلى معرفة من أين أبدأ.
‫تخبرني مصادري...
‫أن بضاعته تُشحن بالسفن.
‫إلى أي رصيف تنزيل؟
‫لو كنت أعرف، لما لزمت هذه المحادثة.
‫هذه ليست معلومات كثيرة يمكنها المساعدة.
‫أؤكد لك أن الحراسة ستكون مشددة على بضاعته
‫من قبل محترفين أكثر مهارة من رجالي
‫كما هو واضح.
‫شكراً يا سيدة "غاو".
‫لكن أخشى أن الطريق التي اخترتها...
‫لن تكون سهلة.
‫نعم، إنها ليست سهلة أبداً.
‫- ماذا؟
‫- إذن...
‫الخبر الجيد أنك لن تُطردي.
‫لكن هذه آخر فرصة لك.
‫لقد دافعت عنك هناك.
‫ما عليك سوى التزام الصمت،
‫وتأدية عملك، وستكون الأمور بخير.
‫- هذا كل شيء؟
‫- هذا كل شيء.
‫سيخفون الأمر كله، صحيح؟
‫ماذا عن "لويزا"؟
‫سيتم القول إن مدمناً قتل "لويزا".
‫إذ أمسك مشرطاً جراحياً،
‫وخرجت الأمور عن السيطرة.
‫كان حادثاً مؤسفاً، ويمكن وقوعه لأي منا.
‫- يستحيل أن ترضي بهذا.
‫- "كلير"...
‫ثمة جثة في الأسفل تُحضر لتشريحها ثانية!
‫لقد كنت مستعدة لتحمل المسؤولية،
‫وتلقي العقاب الذي سيحكمون به علي.
‫- لكن التظاهر بعدم حدوث ذلك؟
‫- بربك.
‫ما زال القتلة طليقين، ولن نبلغ عن هذا؟
‫لا مجال لي لإثبات الأمر،
‫لكنني واثقة بأن المشفى تلقى للتو
‫تبرعاً سخياً من مصدر مجهول.
‫هل أصبحنا الآن نتلقى المال للسكوت؟
‫"شيرلي"، لقد كانت "لويزا" واحدة منا.
‫لا أدري بشأنك، لكنني أحتاج إلى عملي.
‫- ماذا؟
‫- حقاً؟
‫أهكذا ستتعاملين مع الأمر؟
‫لم يتم إدخال هؤلاء المرضى بشكل رسمي،
‫مما يعني أنه لا وجود للسجلات.
‫لن تتحدث شرطة المشفى... و"لويزا" ماتت.
‫مما سيجعل كلمتك ضد كلمة الإدارة.
‫وصدقيني، لن تفوزي بهذه المواجهة.
‫لقد استنفذت فرصك بالفعل.
‫- نعم.
‫- مهلاً. لا يا "كلير"!
‫"كلير"، مهلاً...
‫هلا نعتبر هذه فرصتي الأخيرة؟
‫- آنسة "تمبل"...
‫- لست متأكدة متى أصبح المشفى
‫مهتماً أكثر بالتبرعات الخاصة
‫أو بحماية أنفسنا.
‫ولكن لعلمكم فقط،
‫اعتاد المشفى في السابق
‫منح الأولوية لإنقاذ حياة الناس.
‫لن أشارك في هذا.
‫- سأترك العمل.
‫- "كلير".
‫طلقات نارية متعددة.
‫لا أعرف مصدرها. لا.
‫ومحيطنا الخارج لن يكون...
‫أما زلت هنا أيها الحقير؟
‫لا أحد غيرنا أنا وأنت الآن.
‫هل تختبئ؟ هل أنت خائف؟
‫يبدو أن الرصاص نفد منك.
‫أهذا ما لديك فقط؟
‫النقود والمقتنيات... خذها كلها.
‫- أهذا ما تعتقد أنه سيحدث؟
‫- أرجوك...
‫أتعتقد أنك ستستطيع التملص من هذا؟
‫لقد كنت أبحث عنك.
‫أنت ال"بلاكسميث".
‫- قلها.
‫- رباه، لا أود الموت!
‫قلها. أريدك أن تخبرني.
‫قل، "أنا ال(بلاكسميث)."
‫قل، "أنا ال(بلاكسميث).
‫لقد قتلت زوجتك."
‫قلها. قل، "لقد قتلت طفليك."
‫- أتفهمني؟
‫- لقد فعلتها.
‫أنا ال"بلاكسميث". أنا من تبحث عنه.
‫- أنه الأمر فحسب!
‫- هذا ما تريده.
‫ها هي الطلقة قادمة.
‫- لا تقتله يا "فرانك".
‫- حباً بالله.
‫اخرج من هنا يا "ريد".
‫إنه يكذب يا "فرانك".
‫نحن هنا للأسباب نفسها.
‫أود الإمساك بال"بلاكسميث" مثلك،
‫لكنه ليس هو.
‫أعرف متى يقول أحد الحقيقة. إنه يكذب.
‫- هراء! اخرج من هنا!
‫- إنه ليس من أتيت لأجله.
‫إنه أنا، أقسم...
‫هل تكذب علي؟
‫إنه ليس ال"بلاكسميث". اخفض مسدسك.
‫- بأية حال...
‫- إن قتلته، لن يكون لدينا دليل...
‫...ستموت.
‫لم تستطع السماح بذلك، صحيح؟
‫إن قتلته، فلن نحظى بشيء يا "فرانك".
‫"كاسل" على متن المركب.
‫عودوا إلى القارب الآن.
‫متى ستتعلم؟
‫لا تتدخل في شؤوني!
‫تباً يا "فرانك".
‫- إننا نريد الشيء نفسه.
‫- هذا هراء. هذا...
‫لا أود قتالك.
‫أتود أن أهدأ؟
‫ابق منبطحاً يا "فرانك".
‫لقد سئمت منك.
‫ابتعد عني!
‫لم تستطع السماح لي بذلك، صحيح؟
‫لم تستطع السماح لي بذلك.
‫لحظة سكينة واحدة.
‫لقد كدت أحظى بها. لكنك تدخلت.
‫أتشعر بالفخر حيال نفسك؟
‫يا لك من حقير.
‫بربك يا "فرانك".
‫لم تكن تلك الحقيقة، وأنت تعرف ذلك.
‫لا يمكنني السماح لك بإشعال حرب
‫- للأسباب الخطأ.
‫- ربما أحتاج إلى حرب.
‫ربما أحتاج إلى ذلك.
‫لقد أخذ هؤلاء طفلي مني.
‫لقد قتلوا طفلي! ألا تفهم؟
‫إذن عاقبهم بالعقاب الملائم!
‫ساعدني. تعاون معي لإيجاد من أمر بذلك.
‫وماذا بعد ذلك يا "ريد"؟ سنقوم...
‫أسنقدمه إلى العدالة؟ أهذا ما سنفعله؟
‫طريقتك بلا فائدة يا "ريد". إنها لا تنفع.
‫أود قتله. يجب التخلص منه نهائياً!
‫- يجب إنهاء الأمر!
‫- أنا أفهم.
‫أنت محق. إن طريقتي لا تنفع.
‫لذا ربما هذه المرة فقط...
‫ربما...
‫نعم، طريقتك هي التي ستفيد.
‫"ريد"، هذه المرة فقط؟
‫لا يا "ريد".
‫لا تسير الأمور هكذا.
‫إنه فقط...
‫إن عملت بطريقتي...
‫لا يمكنك التراجع.
‫أبداً.
‫هناك عشرة أشخاص مسلحين.
‫ثمة الكثير من البارود تحت سطح المركب.
‫- إن أطلقوا النار، فإن هذه السفينة...
‫- ستنفجر تماماً.
‫علينا مغادرة القارب قبل أن يفتحوا النار.
‫أنت محق تماماً. عليك المغادرة.
‫سنتولى أمره.
‫مجموعة واحدة، مجموعتان،
‫لا قيمة لهم جميعاً.
‫ها أنا قادم.
‫لقد مضى وقت طويل، صحيح يا "فرانك"؟
‫اقتلوه.
‫- وردتني الأخبار للتو من وسط المدينة.
‫- من وصل إليها؟
‫الفرنسي.
‫لقد أفسد "جاك" الحيلة. يا له من غبي.
‫أصبحت "إيلي" الآن في خضم الحرب،
‫وتتقدم نحو القمة.
‫عاجلاً أم آجلاً، ستجدك.
‫لطالما كانت الفتاة تجدني.
‫اتبعاني.
‫أخبرني رجل ذات مرة
‫أن ثمة قوة في الاستسلام.
‫عندما يحدد المرء متى سيتوقف.
‫لكنني اخترت.
‫ذلك الأحمق ميت الآن.
‫أود أن تخرجا من هنا.
‫إن كان هناك مستقبل لأي أحد...
‫عليكما اتباع الخطة.
‫اذهبا. أحضرا لي ما أحتاج إليه.
‫لا.
‫رباه...
‫- "بريت"؟
‫- كوني حذرة يا "كارين".
‫غطوا هذه الجثث. هل قال "كاسل"
‫إنه سيأتي إلى هنا؟ هل أنت متأكد؟
‫رقيب الفرقة 15 يخاطب القسم المركزي.
‫رصيف التنزيل 81 على شارع 41.
‫أود إطفائيين وسيارة إسعاف فوراً،
‫وأعلموا دورية الميناء للاستجابة للنداء.
‫ودائرة مكافحة المخدرات.
‫قد تكون هذه أكبر عملية ضبط للهيرويين
‫منذ سنوات.
‫"فرانك"...
‫لماذا؟
‫- أستغادرين؟
‫- نعم. وأنت؟
‫نعم.
‫هل شُفيت تماماً؟ تهانينا.
‫نعم، أنا في أتم الصحة.
‫أستذهبين في رحلة؟
‫تقريباً.
‫- لقد استقلت للتو.
‫- تركت عملك؟
‫على صديقنا المشترك أن يصادق ممرضة أخرى،
‫لأنه عندما يحتاج إلى مساعدة لاحقاً،
‫لن يجدني هنا.
‫إنهم يحاولون التغطية على ما حدث ليلة أمس،
‫وكأنه لم يحدث قط.
‫ماذا حدث؟
‫اسأل صديقك.
‫أنا مستعد.
‫وهو جاهز الآن.
‫تحتاج إلى مساعدة.
‫اسمع! نحتاج إلى مساعدة هنا!
‫لقد وجدته.
‫ماذا؟
‫لقد وجدت "ستيك".
‫وستقتله.
‫من؟
‫"إلكترا".
‫علينا التحدث.
‫أنا مصغ.